So let's start by setting loading to true when we start fetching a burger, for that I need a new action
Zacznijmy od ustawienia adowania na true, gdy zaczynamy pobiera dane, lub do tego potrzebuj nowego
type, I'll add it to my action types folder, file excuse me and I'll name it PURCHASE_BURGER_START
typu akcji, ktry zosta dodany do pliku z wpisanym przeze mnie folderem. Przepraszam, a ja nazw go na burgera Che.
and that will also be my identifier.
Rozpocznij i to bdzie rwnie mj identyfikator.
Now I'll create an action creator for this,
Teraz Altria stworzona do tego.
we have one which is named like this
Mamy taki, ktry nazywa si tak.
but this has our async code and therefore doesn't return an action, so I'll
Ale to ma nasz kod asynchroniczny i dlatego nie zwraca pola akcji.
actually refactor this
Waciwie Reflektor to robi.
and I'll add a new action creator.
Dodam te nowego twrc akcji.
This one I'll name purchaseBurgerStart and the old one I'll rename to just purchaseBurger. Now in purchase
Ta nazwa kupuje pocztek Bergere, a stara nazwa zmienia si, by kupi Bergere, teraz kup teraz
BurgerStart
pocztek Burgera.
I don't expect any arguments and all I want to do is I want to return a javascript object where the type is
Nie oczekuj w ogle adnych argumentw, ktre chc zrobi, to zwrci obiekt javascript, w ktrym typ
set to actionTypes.PURCHASE_BURGER_START so that I can handle this in redux because this being a
jest ustawiony na typy akcji, kupi Bergere start, tak, ebym mg obsuy to i redux,
async normal action reaches redux which has the reducer.
poniewa to asynchroniczna normalna akcja osiga redukcj, ktra musi zmniejszy.
Now I renamed this to purchaseBurger so we'll have to take care about this in the index.js file
Teraz potrzebuj zmieni nazw tylko na zakup Burgera, ktry bdzie musia zaj si
where we export it, we export purchaseBurger now.
tym w indeksie, albo eksportujemy go, eksportujemy teraz zakup Bergere.
And now in the order.js file still when I dispatch this, before I sent my post request,
A teraz w kolejnoci Jaspal nadal, gdy wysaem to zanim wysaem moj prob o wpis.
I want to execute purchaseBurgerStart, this function to dispatch this action right at the start.
Poszedem do egzekucji Bergere uruchom t funkcj, aby wysa t akcj na samym pocztku.
Of course I don't want to execute it like this
Oczywicie nie chc tego wykonywa w ten sposb.
I want to execute it wrapped in a dispatch so that the action returned by purchaseBurgerStart is dispatched
Chc go wykona w opakowaniu, tak aby akcja zwrcona przez zakup Burgas start zostaa
to the store. With that,
wysana do sklepu z martwymi.
I need to work on contact data because there, I still dispatch purchaseBurgerStart and I should dispatch
Musz pracowa nad danymi kontaktowymi, poniewa nadal wysyam ponowny zakup, a zamiast tego powinienem
purchaseBurger instead.
wysa kupno Bergere.
Additionally there is an error in this function here where we get dispatch,
Dodatkowo wystpi bd w tej funkcji, w ktrej otrzymujemy wysyk.
we of course should return a map of props to functions,
Powinnimy oczywicie zwrci map funkcji do funkcji.
so this part here has to go into the return javascript object, like that.
Tak wic ta cz musi przej do takiego obiektu javascript.
Now with this we should have our action connected,
Teraz powinnimy poczy nasze dziaania.
we can now go back to redux, to the reducer and also handle the case that we just started,
Moemy teraz wrci do odczytu x do reduktora, a take do obsugi przypadku, ktry wanie rozpoczlimy.
This new action we added a second ago,
Ten nowy akt i dodalimy sekund temu.
so I'll add a new case here,
Wic dodam tutaj now spraw.
the position doesn't matter but I'll add it at the top
Pozycja nie ma znaczenia, ale dodam j na grze.
and here I'll name this actionTypes.PURCHASE_BURGER_START and there, I want to return a javascript object
A twoje imi jako typy ego kupuj pocztek Burgera i tam chc zwrci obiekt javascript
as always, we'll copy the old state
jak zawsze skopiuje stary stan.
to keep my old orders but set loading to true. With that we switch loading,
Aby zachowa moje stare zamwienia, ale powiedziaem, e adowanie jest prawidowe z dugiem, przeczamy adowanie.
we of course now have to make sure that the contact data container, we get loading from our state
Teraz oczywicie musimy si upewni, e kontener danych kontaktowych adujemy z naszego stanu.
now, from redux because we're using loading in there to show the spinner and right now, we're referring
Teraz z Rydexu, poniewa uywamy tam adowania, aby pokaza Spenera. W tej chwili mamy na
to state loading,
myli adowanie stanw.
well that is something we don't need anymore in the state of this container,
To jest co, czego nie potrzebujemy ju w tym pojemniku.
I'll leave all the controls but i'll actually get rid of the loading property there.
Zostawi wszystkie kontrole, ale w rzeczywistoci pozbdzie si tam wasnoci zaadunku.
Instead in mapStateToProps, I'll add the loading prop and map it to state,
Zamiast tego mapuje stan do wniosku, dodam adujcy si Propp i zmapuj go do stanu.
and now we can reach out to loading but actually we'll soon combine our reducers so we will have to
A teraz moemy sign po adowanie, ale w rzeczywistoci wkrtce poczymy naszych producentw, wic bdziemy
change to see this soon to take the slice of that reducer, of the order reducer here in mapStateToProps
musieli si zmieni, aby zobaczy, kiedy wzi kawaek taty, wyrzuci z tego uporzdkowanego douceura w stanie mapy do wniosku
in the contact data container.
w kontenerze danych kontaktowych.
So for now, I'll leave it like this but we'll soon change it, with the loading prop made available here,
Na razie zostawi to w ten sposb, ale wkrtce zmieni go z prawdopodobiestwem zaadowania udostpnionym rok.
I of course should reach out to this props loading here and not this state loading, let's check if we got
Powinienem oczywicie dotrze do tego waciwego zaadunku tutaj, a nie tylko do stanu zaadowania czeku, jeli ma
any other this.state.loading places,
on jakiekolwiek miejsca zaadunku w Aberdeen.
no we haven't.
Nie, nie mamy.
The last step is in the same file, in the contact data container to also use mapDispatchToProps and add it
Ostatni byem w tym samym pliku i kontener danych kontaktowych, aby rwnie uy mapy dla rekwizytw i doda do
to the connect function, pass it as a second argument
funkcji czenia, przekaza go jako drugi argument.
so that this really is considered by react-redux.
Wic to jest naprawd rozwaane przez reakcj odczytu x.
So with that all saved, nothing would work,
Wic jeli to stare bezpieczne nic nie zadziaa.
if we go back, we see that we have a problem here,
Jeli wrcisz, zobaczymy, e mamy tutaj problem.
we're trying to fetch ingredients and this doesn't work and we also will never be able to
Prbujemy pobra skadniki, a to nie dziaa i wszyscy wiemy, e nigdy nie bdziemy w stanie
reach our other state here,
dotrze do naszego innego stanu tutaj.
the order state because we're not combining any reducers.
Kolejno jest stanowa, poniewa nie czymy adnych reduktorw.
So let's fix this error first and let's then start working on combining reducers.
Najpierw naprawmy ten bd, a nastpnie popracuj nad poczeniem reduktorw.